Terima kasih banyak.
Selamat.  - Terima kasih.
Mohan!
'Sun Siyam - Dunia Siyam, Maladewa'
Keluarga kami akan sangat bahagia
saat kami memberi mereka kabar ini.
Ini hal yang besar, Mohan!
Semua orang akan sangat senang!  Benar?
- Ya, ayo pergi!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo.
Ayo pergi.  - Ayo.
Mohan.
Mengapa kamu menangis sekarang?
'Damini, apakah kamu lupa'
'bahwa saat Radha dan Mohan
bersama, mereka sukses?'
Ayo pergi.
KK... KK, dengarkan aku!
- Permisi.
Permisi!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik!
- Permisi!  Tolong berhenti!
Anda telah melakukannya dengan cukup baik.
Selamat.
Terima kasih.  Bahkan kamu melakukannya dengan
baik.  Anda mengubah banyak hal pada akhirnya.
Itu sangat menyenangkan.
- Terima kasih.
Radha, aku harus
mengingatkanmu bahwa kamu
harus melepas sarimu
di babak berikutnya.
Hai!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Dia adalah istriku!  Bersikaplah hormat!
Mohan!
- Lepaskan jaket, celana panjang, dan semuanya!
Aku... aku minta maaf.  Aku tidak bermaksud
seperti itu.  Saya ingin mengatakan
bahwa Anda harus mengenakan gaun
alih-alih sari pada putaran berikutnya.
Ada aturan berpakaian.  Jadi, pakailah gaun.
- Oh!
Sebuah gaun!  - Gaun!
Anda harus mengaturnya.  - Oke.
Bagus.  Semua yang terbaik.
- Oke.
Apa yang kamu katakan?
- Apakah kamu tidak melihatnya menggoda?
Mohan, biarlah!
Suamiku tidak menggodaku.
Jadi, bagaimana Kunal bisa menggodaku?
Dia telah menatapmu!
Bagaimana kamu tahu?
- Karena aku melihatnya menatapmu.
Mengapa kamu tertawa dan bertepuk tangan?
Saya bertepuk tangan karena
saya bersenang-senang.
Mohan manisku cemburu sekarang!
Kalau tidak, setiap hari, akulah yang
bertengkar dengan gadis lain demi kamu!
Entah itu Damini atau Rosy!
Lebih cemburu lagi, Mohan!
Saya tidak cemburu.  saya hanya...
Aku tidak akan iri pada si idiot ini!
Anda memiliki tiga penggemar bodoh!
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya hanya mengatakan seperti itu.
Mari kita ganti topiknya.
- Oke.
Pikirkan tentang hari esok.
- Bagaimana kalau besok?
Bagaimana Anda akan mengatur gaunnya?
- Gaun?
Ya.  - Oh!
aku punya kamu.
Maukah kamu menempatkanku di sekitarmu?
Ayo pergi ke kamar kita.
aku akan memberitahumu.
Apakah Gungun mati atau tidak,
penting bagi Radha untuk mati!
Ada foto di bawah piringmu.
Kamu harus menghabisi gadis ini.
Sekarang.
Tapi keamanannya ketat di sini.
Ada risiko ganda.
Aku bahkan akan membayarmu dua kali lipat.
Tapi Anda harus melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tapi bagaimana dengan suaminya?
Dia akan menyelamatkannya.
Dia tidak akan melakukannya.
Saya akan mengatasinya.
Tapi ingatlah satu hal.
Segera setelah pekerjaan Anda
selesai, segera tinggalkan negara itu.
Oke.
Radha.
Anda tidak akan mencapai
babak final kompetisi.
Ketika kamu akan mati dengan
kematian yang menyakitkan,
Mohan tidak akan datang kepadamu untuk menyelamatkanmu.
Ini jarum dan benang untukmu.
Oh!
- Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak membutuhkannya.
Istri saya akan menggunakannya.
Dia akan membuat gaun
dari sarinya menggunakan ini.
Bagaimana mungkin?
- Dengan baik...
Istri saya adalah seorang bintang rock!  Dia bisa melakukan apa saja.
- Jadi begitu!
Segalanya mungkin terjadi dengannya.
Oke terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Anda sedang menghadapi masa sulit, Mohan.
Pemilik Publikasi Trivedi,
penerbit Vrindavan
terkaya dan paling terkenal
sedang membeli jarum dan benang di sini!
Sedih sekali, bukan?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda, oke?
Kamu tidak layak diajak bicara, Mohan!
Anda berpartisipasi
dalam kompetisi
ini atas rekomendasi seseorang.
Seseorang telah membayar
perawatan putri Anda!
Dan saat gadis kecil itu
berjuang untuk hidupnya,
kamu datang ke sini bersama Radha
malang itu untuk mendapatkan uang.
Anda adalah noda bagi peran sebagai ayah!
Titik hitam total!
Apakah kamu sudah selesai?
Mohan!
'Sun Siyam Iru Fushi, Maladewa'
Ibu, dengan restumu, kami telah
menyelesaikan babak pertama.
Dan buku kami mendapat peringkat pertama.
Wow!  Bagus sekali!
Bagus sekali, sayang.
Kerja keras Anda telah membuahkan hasil.
Ibu, tolong suruh aku
bicara dengan Gungun.
Saya sangat ingin melihatnya.
Sebenarnya, Gungun...
Sri Krishna, apa yang
terjadi pada Gungun?
'Buat aku bicara dengannya.'
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Sudah cukup lama.
Radha.
Anda mendapat restu saya.
Menangkan dan segera kembali.
Bibi, bahkan kamu ada di sana!
Itu sangat bagus.
Sangat penting bagi keluarga untuk
tetap bersama pada saat-saat seperti itu.
Radha.
Gungun sedang tidur sekarang.
'Aku akan membuatnya meneleponmu nanti.'
Oke, Ketki.
Tapi pastikan dia meneleponku.
'Dewa Krishna, tolong
selamatkan Gungun-ku.'
Sebenarnya, aku...
Radha... Halo?
Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Oke, Ketki.
Ketki, kondisi
Gungun kurang baik.
Kita harus memanggil
Radha dan Mohan kembali.
Gungun, tidak!
Nak, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Gungun!
Dokter...
Silakan hubungi...
Hubungi nenekku.
Ibu!  Ibu, Gungun memanggilmu!
Tidak sayang.  Kamu tidak sehat.
Dokter.
aku ingin nenek...
Saya ingin memberi tahu nenek
sesuatu yang penting.
Oke.
Perawat.
Bu.  - Ya.
Bu, silakan masuk ke dalam.
Gungun!  Ada apa, dokter?
Apa yang terjadi sayang?
Ibu, lihat apa yang terjadi pada
Gungun.  Dia ingin bertemu denganmu.
Ra... Ra...
Rama dan ayah...
Jangan menelepon mereka kembali.
Tapi, Gungun...
Mereka tidak bisa kembali karena aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Pakai saja ini.
Ya.  Bernapas.
'Kondisi Gungun
semakin memburuk.'
'Aku harus memberitahu Radha dan Mohan.'
Apa yang terjadi, ibu?
Tidak ada yang akan memanggil
Radha dan Mohan kembali.
Tapi bu, kondisi Gungun...
- Itu yang diinginkan Gungun.
Saya tidak akan melawan Gungun.
Ketki, saat anak itu tetap kuat,
maka kita juga harus kuat.
Tidak ada yang akan menelepon Radha dan Mohan.
Tidak ada yang akan menelepon mereka kembali.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
- Mama.
Gungun akan baik-baik saja, ibu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Gungun, kuharap kamu ada di sini.
Itu adalah tempat yang indah.
Tapi semuanya tidak
lengkap tanpamu.
Pemandangannya sangat indah.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan mengirim foto ke Gungun.
Ya!  Itu akan bagus sekali.
Ponsel saya, Anda tidak
perlu mengklik foto saya.
Anda harus mengklik foto
pemandangan indah di depan saya.
Apa...
'Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.'
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah kamu tidak punya
keberanian untuk berbicara denganku?
Sudah kubilang aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Ayo.
- Tidak. Katakan saja padaku satu hal.
Apa yang istimewa dari Radha
sehingga kamu bahkan tidak melihatku?
Benar-benar?
Apa yang istimewa dari Radha?
Radha tidak licik sepertimu.
Dia tidak berbohong
karena alasan egoisnya.
Radha bukanlah seorang oportunis!
Dia tidak merugikan orang
lain demi keuntungannya!
Dan Radha...
Dia tidak mencintai
seseorang berdasarkan kondisi.
Begitu dia menjalin
hubungan dengan seseorang,
dia bahkan bisa mengorbankan
hidupnya untuknya.
Apakah kamu mengerti itu?
Sekarang, tinggalkan jalanku.
'Kamu bisa menyanyikan
pujian Radha, Mohan.'
'Dan di sana, Radha
akan kehilangan nyawanya.'
'Siapa pria ini?'
'Apa yang dia lakukan di sini?
Bahkan Mohan tidak ada di sini.'
'Di mana kamu bersembunyi?
Tunjukkan dirimu.'
'Itu tidak akan menyakitimu.
Aku akan memberimu kematian yang mudah.'
'Kamu akan selesai
dalam satu detik.'